Задание. Разработать консольное приложение, выполняющее следующие действия:

1. На вход поступает текстовый файл input.in.
2. На 4 балла. Отсортировать строки текста по возрастанию количества символов в строке. 
    Результат записать в выходной файл output1.out.
3. На 5 баллов (задание 2 + задание 3). Отсортировать символы в каждой строке текста по 
    возрастанию кодов символов. Результат записать в выходной файл output2.out.
4. На 6-7 баллов (задание 2 + задание 3 + задание 4). Отсортировать слова в каждой строке 
    файла по алфавиту. Регистр не имеет значения. Разделители: пробел, точка, запятая, точка 
    с запятой. Результат записать в выходной файл output3.out.

Дополнительные баллы (за каждый пункт 1 балл):

    1. Использовать коллекцию.
    2. Использовать итератор.
    3. Реализовать компараторы для сортировки.
