Задание. Родственные слова.

Назовем два слова родственными, если одно может быть получено из другого циклическим сдвигом на несколько позиций.

Например:  камыш – мышка

Во входном файле input.txt находится текст. 
Разделители: пробел, точка, запятая, точка с запятой. 
Исходный файл может быть пустым. 
В файле может быть несколько строк.
Регистр не имеет значения.

В выходной файл output.txt вывести все группы родственных слов (слова одной группы – через пробел в одну строку, слова следующей группы – с новой строки).
Если слово не имеет родственных слов, то оно будет в своей группе одно.

При проходе по коллекции хотя бы один раз использовать итератор.

