Задание. Компрессия текста.

Реализовать возможность компрессии и декомпрессии текста в файле.

Под компрессией понимать замену более четырех одинаковых подряд идущих символов на комбинацию символов: #количествоПовторенийСимвола#символ 

Например: кооооооордината -> к#7#ордината

Под декомпрессией понимать замену комбинации символов на последовательность этих символов.

Во входном файле input.txt находится текст. 
Исходный файл может быть пустым. 
В файле может быть несколько строк.
!!!Регистр имеет значение.

В выходной файл output1.txt вывести полученный текст после компрессии.

В выходной файл output2.txt вывести полученный файл после декомпрессии.

